Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=O Demónio=
=Episódio 13=
Não…
(Felicidade)
Curve-se diante do céu e da terra.
Curve-se perante este momento auspicioso.
O marido e a mulher curvam-se um para o outro.
(Roupa de Fã)
(Shen Qinghe)
A cerimónia está completa.
Bem,
de agora em diante, és minha esposa.
Demónio,
enfrente o seu destino!
Não!
Como pode ser possível?
Exatamente o mesmo.
Como pode ser exatamente o mesmo?
Poderia ter sido esse sonho
de uma vida passada minha?
Qinghe!
Salve… salve-se…
Não, não vou!
Não vou a lado nenhum!
Nós prometemos
ficaríamos juntos para sempre!
Qinghe!
Que possamos estar juntos novamente noutra
vida…
Qing He…
Qinghe!
♪Folhas de guarda-sol caem♪
♪Uma sombra solitária sob a lua♪
♪Uma brisa refrescante da noite♪
♪Estes sussurros♪
♪Ainda ecoa♪
♪No meu coração♪
♪Vela fraca, noite longa e ventosa♪
♪A fragrância floral enche o jardim♪
♪Não consigo tirar isto da cabeça,
tudo acaba em nada♪
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
Qinghe,
viva.
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
♪És um fio incontável,
um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
♪A incomodar-me metade da minha vida♪
♪És o sino dos ventos que não dorme♪
♪Agitando todos os meus pensamentos♪
♪És a estrela cadente
que ilumina a minha solidão♪
♪A primavera chega, o outono vai♪
♪Sol e Lua giram em ciclos,
naquele inverno insuportável♪
♪O gelo que não derrete♪
♪Não importa o quão longe eu vá, tu permaneces♪
♪A paisagem que não consigo alcançar♪
Oh!
♪És um fio incontável,
um sonho ininterrupto♪
♪És o licor da tristeza
que parte o coração♪
♪Bêbado, mas acordado♪
Bem…
Adeus.
Mestre.
O meu tempo está se esgotando.
Quando eu regressar
o núcleo demoníaco dentro de mim,
a minha vida acabará imediatamente.
Ela perdeu um núcleo demoníaco,
fazendo com que os seus poderes ficassem desequilibrados,
e o seu medo da água
é ainda mais forte do que o dos outros da sua espécie.
É por isso que ela se transforma
durante os dias chuvosos.
É uma rara Cat Demon
com dois núcleos demoníacos.
Embora ela seja um demónio,
ela transporta uma missão extraordinária.
E você está destinado
para ser a sua tribulação.
É por isso que me enviaste
para encontrar o núcleo do demónio.
Não para que ela me curasse,
mas usar a minha vida
para acabar com este desastre.
A minha vida foi-me dada por ela.
Tenha a certeza.
Não sacrificarei a felicidade de Dayao
por um momento fugaz de prazer.
Nem abandonarei a cidade de Moyuan
e o seu povo.
Eu aceito o meu destino,
e eu quero o Dayao
ter uma vida plena e tranquila.
Você pretende
para enfrentar esta catástrofe
tudo por conta própria?
Pode perder
todos próximos de si.
Quando isso acontece,
estará sozinho novamente.
A felicidade que almeja,
os seus entes queridos…
Está tudo bem.
Eu posso suportar isso.
Shen Wangchen,
Estou a dar-lhe uma última chance.
Se aceitar casar comigo,
Usarei todo o poder da minha corte
eliminar os demónios que causam o caos
na cidade.
Concordo.
Se continuar teimoso,
não me culpe por…
Tu…
Você concorda?
Ele disse que sim?
Ele estava a falar comigo?
Sim.
Shen Wangchen,
Amo-te.
Bom dia,
Eu decidi
para propor casamento à Princesa Huaiyang.
Parece que alguém
ainda não compreende a situação.
Porque é que a está a pedir em casamento?
Está tão perto assim agora?
Não deveria estar
já não mora aqui.
Arrume as suas coisas
e regressar ao forte.
Tu…
- Sr. Shen…
- Jovem Mestre…
Sua Alteza falou.
Quem se atreve a desafiar as suas ordens?
O que lhe deu?
Eu disse-te.
Ninguém aqui
pode prejudicar-me.
Se não me tivesse impedido,
eu já teria...
Jiang Li.
Ajuda o Chefe Fan a fazer as malas.
♪Estou bem♪
♪Eu não esqueci♪
♪Para sempre♪
♪Juntos♪
♪A brisa fria traz tristeza♪
♪Mas ele sabe♪
♪Amor inesquecível
que dura a vida toda♪
♪Sem medo♪
♪As adversidades do mundo
superarão todos os obstáculos para si♪
Estou furioso!
Eu estava errado
sobre Shen Wangchen!
Como é que ele pôde fazer isso consigo?
♪A poeira gira enquanto seguimos os nossos caminhos separados
sem olhar para trás♪
O que lhe deu?
Não é óbvio?
Acho que ele é completamente obcecado
pela Princesa Huaiyang.
Bom dia,
vamos.
Vamos avançar com esta confusão.
Não podemos ir embora já.
Deve haver um mal-entendido.
Shen Wangchen disse para ser paciente
e ouça a explicação.
Explicação?
O que há a explicar?
Bom dia,
você é muito gentil
e muito fácil de utilizar.
Quer dizer que ele me está a usar?
Sim.
Isso é impossível.
Ele não é esse tipo de pessoa.
Adeus…
Vossa Majestade…
Suficiente.
Eu sou o chefe.
♪Onde é que perdi a direção?♪
♪Só resta o vazio♪
♪Inquietos, sem dormir, separámo-nos♪
♪Enquanto a tristeza cresce lentamente dentro de nós♪
♪As lágrimas não curam, os sorrisos ainda doem♪
♪Porque o meu coração está contigo♪
♪O seu olhar derreteu a névoa♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪Se um dia o céu limpo for rasgado pela tempestade e pela chuva♪
♪Lágrimas vão rolar♪
♪Ainda vou esperar aqui sem arrependimentos♪
♪Esperando tanto pelo teu regresso♪
♪O pôr do sol faz-me lembrar de ti♪
♪No deserto âmbar,
viras-te com lágrimas nos olhos♪
♪Vou receber-te de volta com um vestido vermelho♪
♪Esperando para sempre sem arrependimentos♪